# zadatchi
Решение всех задач/ Resolving of all problems (Dart/Flutter) 
-------------------------------------Dart------------------------------------- 
Задача 1
Создать массив из 10 случайных, натуральных чисел. Вывести только те числа, которые
делятся на 2.

Задача 2
Реализовать ввод данных с консоли любых значений. При нажатии на “Enter”, выводить
введённые данные по условию:
●Если любое натуральное число, то вывести его.
● При любых других данных вывести текст “Это не число”
Примечание: ввод бесконечный.

Задача 3
Реализовать ввод данных с консоли любых значений. Создать внутри метода main()
пустой массив. При вводе данных пользователем проверять по условию:
1. Если любое натуральное число, то записать его в массив
2. При любых других данных вывести текст “Это не число”
После каждого ввода независимо от того, что ввел пользователь выводить в консоль
размер массива.
Примечание: выполнение программы должно остановиться если пользователь ввел “exit”.


-----------------------------------Flutter----------------------------------
Задача 1
Вывести список из 10 элементов. Каждый элемент это текущий индекс списка.
Элементы должны быть разделены виджетов Divider().

Задача 2
Реализовать два экрана, на каждом экране создать в центре текстовую кнопку.
- Экран первый – синий бэкграунд, надпись белого цвета.
- Экран второй – зеленый бэкграунд, надпись белого цвета.
При тапе на кнопку переходить на другой экран по принципу карусели.

Задача 3
Необходимо создать в центре экрана квадрат размером 150х150 пикселей.
Реализовать анимированное увеличение квадрата до 300х300 пикселей.






